# You can specialize this file for each language.
# For example, for French create a messages.fr file
#
validation.required=Gerekli
validation.minSize=En az %2$d
validation.maxSize=En çok %2$d
validation.email=Geçersiz Email
validation.range=%2$d - %3$d aralığında değil
validation.min=%2$d dan aşağı olamaz
validation.max=%2$d den büyük olamaz
validation.match=Eşit olmalı %2$s
validation.isTrue=Doğru olmalı
validation.equals=Eşit olmalı &{%2$s}
validation.invalid=Geçersiz bir değer
validation.future=Gelecekte Olmalı
validation.after=%2$s dan sonra olmalı
validation.past=Geçmişte olmalı
validation.before=%2$s den önce olmalı
validation.object=Hatalı
validation.notFound=Bu numara ile bir kayıt yok %2$s
validation.url=Geçersiz URL
validation.phone=Geçersiz telefon
validation.ipv4=Geçersiz IP adresi
validation.ipv6=Geçersiz IP v6 adresi

# Pagination strings
pagination.pageNumbers=<strong>Found: %d &mdash; Page: %d of %d</strong>
pagination.next=Next
pagination.previous=Prev
pagination.first=First
pagination.last=Last
